Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episode 1]
Pada tahun-tahun awal Daxi,
kekacauan menyebar di dunia persilatan.
Sekte-sekte yang benar mengalami kemunduran,
sementara Power Gang,
sekte terbesar di dunia bela diri,
mendominasi pemandangan.
Dan Zhu, Raja Agung Sekte Air
memegang kendali tak tertandingi
atas jalur perairan.
Kedua sekte itu
terkunci dalam konflik sengit.
Tentara Beihuang sedang menimbulkan kekacauan.
Bayangan migrasi selatan
masih terasa.
Kaisar terpaksa
meninggalkan ibu kota.
[Jin Zhong]
Sementara itu,
Token Perintah Pahlawan, telah lama hilang
ke dunia persilatan, muncul kembali.
Dikatakan bahwa tempat ini berisi
harta karun terbesar
di dunia persilatan.
Dan itu ada di tangan
ibu Wu Jie,
jenderal Daxi yang terkenal.
Seniman bela diri di mana-mana
mendengar berita itu dan segera bertindak.
Mereka menyiapkan penyergapan di sepanjang jalan,
mengejar Nyonya Tua Wu
sampai ke Jinzhong,
memojokkannya tanpa jalan keluar.
Pada saat kritis ini,
seorang pahlawan muda muncul.
Dia menyelamatkan Nyonya Tua Wu dari Raja Air
dari Power Gang.
Dia adalah Xiao Qiushui, Tuan Muda Ketiga
dari Sekte Huanhua.
Teknik Pedang Huanhua,
terkenal karena kelincahannya,
telah dikuasai
oleh Xiao Qiushui dengan sempurna.
Dengan energi internalnya yang sangat besar
dan keterampilan terbang yang tak tertandingi,
serangan pedangnya cepat seperti meteor
dan sekuat guntur.
Memegang Pedang Perubahan,
dia sendirian mengalahkan
kekuatan Power Gang.
Pertarungan itu membuatnya menjadi legenda.
Saya Xiao Qiushui.
Salam, Nyonya Tua Wu.
Wah!
[Xiao Qiushui, Sekte Huanhua]
Mingming.
Bangun cepat.
Bagaimana "Pahlawan Luar Biasa Shenzhou"?
Anda beradaptasi dengan Magic Codex?
Aku memasukkanmu ke dalam beta tertutup
untuk memenuhi fantasi seni bela diri Anda.
Dengan Kodeks Ajaib ini,
Anda hanya perlu mengatur
poin-poin cerita utama
dan profil karakter,
dan AI dalam sistemnya
akan selesai
cerita untuk Anda.
Selamat datang di
Sistem Penulisan Interaktif Magic Codex.
Karena kita sedang menyesuaikan pengaturannya,
peningkatannya tidaklah cukup.
Pemeran utama pria harus menjadi master tingkat atas
sejak awal.
Keterampilan ringannya,
energi internal,
dan keterampilan pedang semuanya harus yang terbaik.
Dia tidak hanya harus anggun
dan tampan,
tetapi juga memiliki bakat luar biasa,
membuatnya menjadi seorang jenius bela diri yang hanya ada satu kali dalam satu generasi .
Pada usia 12 tahun,
dia telah menguasai
Teknik Pedang Huanhua milik keluarga Xiao.
Pada usia 18 tahun,
dia diajari secara pribadi oleh Crazy Yan,
yang menanamkan
Kepompong Darah Mendidih di dalam dirinya—
yang dapat melepaskan kekuatan selama 600 tahun
pada saat kritis.
Pada usia 20,
dia secara tidak sengaja menemukan
buku panduan seni bela diri terhebat di dunia,
Kodeks Voidheart,
dan menguasai
teknik pedang yang tak tertandingi.
Dia mengalahkan Power Gang
dan Zhu sang Raja Agung,
dan di usianya yang baru 20 tahun,
menjadi pemimpin
dari Pemimpin Aliansi Seni Bela Diri,
memimpin saudara-saudara angkatnya
dan sesama seniman bela diri
untuk berbaris ke selatan dan melawan
Tentara Beihuang.
Jenderal Wu, tergerak oleh kebenarannya,
memberinya Token Perintah Pahlawan.
Sejak saat itu,
Xiao Qiushui menguasai dunia persilatan.
Semoga kamu menguasai dunia persilatan
selama ribuan tahun!
Berdiri di puncak kehidupan,
Xiao Qiushui merasa hebat
menjadi tokoh utama.
Dia berbalik, melihat dunia,
dan mengucapkan enam kata—
Tidak, tunggu—
seharusnya delapan kata:
Aku tak terkalahkan di Shenzhou
namun sepi bagaikan salju.
Pengguna Xiao Mingming,
terima kasih telah menggunakan Sistem Kodeks Ajaib
untuk mengadaptasi novel
"Pahlawan Luar Biasa Shenzhou."
Apakah Anda ingin mengintegrasikan proyek ini
ke dalam sistem?
[Kodeks Ajaib
yang diberikan Li Cai kepadaku ini cukup berguna.]
Lumayan, lumayan.
Bug sistem.
Peringatan, latar karakter
tidak sesuai dengan karakter.
Apakah kamu mempermainkanku?
Bagus sekali!
Silakan lewat sini.
Silakan naik ke atas.
-Bravo!
-Ayo. Bersulang.
Lewat sini, Tuan.
Meja di lantai atas untuk satu orang!
Ya, sangat cantik.
Bagus sekali!
Mohon tunggu sebentar.
Aku akan segera ke sini.
Bagus sekali!
Ayo, Tuan, lewat sini.
-Terima kasih.
-Tarianmu sungguh hebat.
Selera Anda bagus, Tuan.
Bagus sekali!
Tuan Muda Ketiga.
-Tuan Muda Ketiga.
Tuan Muda Ketiga, bangun.
Mengapa dia tidak bangun-bangun?
Mengapa dia tidur begitu lama hari ini?
Ya.
Sudah lama sekali,
dan dia masih belum bangun.
-Tuan Muda Ketiga.
Tuan Muda Ketiga.
Tuan Muda Ketiga, bangun.
Tuan Muda Ketiga sudah bangun!
Tuan Muda Ketiga, apakah Anda baik-baik saja?
Tuan Muda Ketiga.
[Saya merasa sangat pusing.]
Untunglah.
Dia akhirnya terbangun.
Ya, akhirnya.
Tuan Muda Ketiga,
apakah kepalamu sakit?
Bagaimana perasaanmu?
Tuan Muda Ketiga,
apakah kamu baik-baik saja?
[Apa yang terjadi di sini?]
[Dimana aku?]
Silakan minum air dulu.
Siapa kalian? Di mana Li Cai?
Saya mengerti.
Kalian aktris yang disewanya, kan?
"Aktris?" Apa itu "aktris?"
Kemarin,
kamu dan teman-temanmu
memilih tempat perjudian ilegal ini
di jalan ini untuk merayakan,
mabuk,
dan Anda akhirnya beristirahat di sini.
[Tuan Muda Ketiga?]
Mungkinkah…
itu karena aku menonton
Pedang Tuan Muda Ketiga
sehari sebelum kemarin,
Saya bermimpi tentang Xie Xiaofeng?
Mengapa mimpi ini begitu aneh?
Tuan Muda Ketiga, ada apa?
Bahkan alat peraganya pun terlihat begitu nyata.
Apakah ada masalah?
Ya ampun... Aneh sekali.
Tuan Muda Ketiga, ada apa?
Ini tidak benar. Ada yang aneh.
[Xiao Qiushui]
Tuan Muda Xiao...
Hati-hati.
Apa yang barusan kamu katakan?
Tuan Muda Xiao?
Berhentilah menggodaku.
Bukankah kamu Xiao Qiushui,
Tuan Muda Ketiga?
dari Sekte Huanhua?
Xiao Qiushui dari Sekte Huanhua?
Yap, benar.
Tunggu, apakah aku tidak bermimpi?
Aku... Aku...
bertransmigrasi ke dalam novel?
Tunggu...
Apakah sekarang ini era Daxi?
Ya, itu benar.
Di hulu sepanjang Sungai Huanhua
di pinggiran barat Jindu,
ada Sekte Huanhua.
Kepala keluarga, Xiao Xilou,
sangat dihormati di Jinzhong.
Keluarga Xiao bergengsi di daerahnya.
Xiao Xilou memiliki 3 putra dan seorang putri.
Anak bungsunya adalah
Xiao Qiushui yang baru-baru ini terkenal
di dunia persilatan.
[Mungkinkah aku berakhir di dalam]
[novel seni bela diri]
[Pahlawan Luar Biasa Shenzhou yang saya tulis ulang?]
Sekarang aku telah menjadi Xiao Qiushui,
bukan Xiao Mingming lagi?
Ayo kita ke sana dan melihatnya.
Hari ini sungguh meriah.
Ruang pribadi
telah disiapkan untuk Anda.
Bagus sekali!
Dalam versi cerita saya,
Xiao Qiushui yang berusia 20 tahun
telah menguasai
keterampilan seni bela diri yang tak tertandingi
dan memiliki Kepompong Darah Mendidih
yang dapat meningkatkan kekuatannya kapan saja.
Dia adalah seorang ahli top di dunia bela diri,
yang terbaik dalam keterampilan ringan,
energi internal, dan keterampilan pedang.
[Sepertinya keberuntunganku]
[tidak seburuk itu sama sekali.]
Tidak hanya aku bertransmigrasi menjadi
karakter utama,
tetapi saya juga tiba pada
momen paling mulia dalam hidupnya.
Meskipun itu tidak nyata,
Senang sekali bermimpi dalam novel ini.
Minggir!
Berhenti melihat!
Para penjahat dari tempat perjudian ilegal
ada di sini untuk membunuhmu!
Apa yang harus kita lakukan?
Minggir!
Cepat! Minggir!
Tidak perlu panik.
Saya punya rencana.
Permisi.
Biarkan aku menunjukkannya padamu
keterampilan ringan tertinggi yang aku ciptakan.
Secepat burung terbang
dan bergerak seperti angin sepoi-sepoi!
Ada sesuatu yang terasa tidak benar.
Di mana kemampuan ringan terhebatku?
Xiao Qiushui, berhenti di situ!
Hati-hati!
Tuan Muda Xiao?
Kakaknya ada di sini juga?
Saudariku?
[Xiao Xueyu, Sekte Huanhua]
Qiushui, kamu mendapat masalah lagi, ya?
Pulanglah bersamaku.
Mari kita lihat bagaimana Ayah menghukummu
kali ini.
Ayo pergi.
[Sekte Huanhua]
[Xiao Xilou, Pemimpin Sekte Huanhua]
[Xiao Kaiyan, Sekte Huanhua]
[Xiao Xing, Sekte Huanhua]
Jadi kamu akhirnya kembali.
Sudah berapa kali hal ini terjadi?
Angkat kepalamu!
Lihat aku!
Katakan padaku dengan jujur,
dan Anda mungkin terhindar dari pemukulan hari ini.
Jadi sekarang kau belajar
untuk nongkrong di rumah bordil?
Apakah kamu ingat siapa dirimu?
Masih mabuk, ya?
Mengejar pelacur
dan keluar sepanjang malam.
Kali ini, Ayah akan menghukummu,
dan jangan harap ada orang yang membelamu.
Ayah?
Ini...
ayahku?
[Dalam cerita aslinya,
Xiao Xilou tampaknya]
[paling tidak menyukai Xiao Qiushui.]
[Dia pikir dia terlalu nakal.]
[Orang bijak tahu kapan harus mundur.]
Berlututlah dengan benar!
Anak yang tidak berbakti.
Qiushui.
Ayah, Ayah.
Saya salah.
Aneh sekali.
Kamu biasanya sangat keras kepala.
Mengapa Anda mengakui
kesalahan Anda begitu cepat hari ini?
Ayah, Qiushui masih muda dan suka bermain.
Tapi dia sedang menyelidiki
tentara Beihuang memata-matai Jinzhong,
sesuai dengan instruksi Anda.
Jadi begitu.
Jika memang begitu,
Kemudian…
Ayah, kita harus bertanya pada Qiushui
apa yang telah dia temukan.
Baiklah kalau begitu, ceritakan pada kami.
musim gugur,
beberapa hari terakhir ini, Kaiyan dan aku
telah berlarian.
Aku tidak mengharapkanmu
menjadi sangat malas dan tidak termotivasi.
[Hanya kamu
yang punya mulut di sini, ya?]
Mari kita pikirkan ini baik-baik.
Ayah,
Kesalahan Qiushui
cukup serius kali ini.
Dia harus dihukum dengan pantas.
[Kamu memutar pisaunya?]
[Adik laki-lakiku yang kedua
malah memperburuk keadaan?]
Ini adalah penusukan dari belakang.
Bukankah kalian berdua saudara kandungku?
Apakah perlu menambahkan bahan bakar ke api?
Karena Ayah memintaku untuk mengajarimu
seni bela diri atas namanya,
Saya berhak mendisiplinkan Anda.
Ayah, pohon tidak akan tumbuh lurus
tanpa pemangkasan,
dan seseorang tidak akan berhasil
tanpa mengajar.
Benar.
Baiklah.
Mari kita gunakan tongkat hukuman.
Xilou.
Kenakalan anak
juga kesalahan ibunya.
Kenapa kau tidak membiarkanku, ibunya,
[Sun Huishan, Sekte Huanhua]
memberi anak nakal ini pelajaran?
Mingming, ini mie-nya sudah siap.
Mama?
Yiren!
Bawa tongkatnya.
Ibu, mungkin kita harus membiarkan Yiren...
Ya.
Menyingkir!
[Mama,]
[bagaimana kamu bisa kembali hidup di sini juga?]
Tetapi mengapa ayahku bukan lagi ayah kandungku?
Mengapa kamu tertawa?
Dasar bocah nakal.
Anda menimbulkan masalah di mana-mana.
Aku akan memberimu pelajaran hari ini!
Mari kita lihat apakah kamu berani membuat masalah lagi.
[Bu, Ibu benar-benar memukulku?]
Kamu tidak memakai celana dalam itu?
Satu cambukan dan kau akan lari.
Berhenti di situ!
Mama!
-Kau mau pergi ke mana, bocah nakal?
-Bersikaplah lembut.
-Berhenti di situ!
-Jangan pukul aku sungguhan!
Mari kita lihat ke mana Anda bisa lari!
Berhenti!
-Berhenti!
-Sakit!
Aku akan menghajarmu sampai mati hari ini!
Dia benar-benar memukulnya?
Minumlah secangkir teh.
Ibu, jadi ini yang Ibu maksud?
Tentu saja.
Kamu selalu membuat ayahmu marah.
Aku khusus membuat
celana pendek kulit ini untukmu.
Ini bukan kulit biasa.
Itu dari ular piton berlian.
Pedang biasa bahkan tidak dapat menembusnya.
Ibu.
Saya pikir...
Aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Anak bodoh.
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sedang mengutuk ibumu?
Ibu, senang sekali bertemu denganmu.
Anda benar-benar meneteskan air mata.
Bu, dimana?
bagaimana kemampuan bela diriku sekarang?
Apa?
Maksudku tingkat.
Bukankah selalu ada peringkat
di dunia persilatan?
Aku tahu aku jelas bukan yang pertama,
tapi setidaknya aku harusnya ada di dalam daftar, kan?
Apakah kamu sedang demam?
TIDAK.
Apa pangkatmu di dunia persilatan?
Biarkan aku beritahu padamu—
di rumah ini,
Anda berada di peringkat kelima.
Ayahmu, ibumu,
kakak laki-lakimu, kakak laki-lakimu yang kedua,
dan kemudian Anda.
Tapi aku...
bukankah aku seharusnya memiliki
bakat luar biasa?
dan potensi yang luar biasa?
Ya, Anda memang punya dasar-dasar yang baik.
Tapi kamu adalah anak yang liar
saat tumbuh dewasa.
Ayahmu dan aku tidak memaksamu.
Kamu tidak berlatih
Teknik Pedang Xiao dengan benar
dan menciptakan
Teknik Pedang Qiushui Anda sendiri.
Kamu tidak kalah dalam pertarungan dengan seseorang
kali ini, apakah kamu melakukannya?
TIDAK.
Bu, bagaimana kemampuan ringanku?
Itu selalu menjadi titik lemahmu.
Bagaimana dengan energi internal saya?
Itu rata-rata.
Kenapa kamu bersikap aneh sekali?
Apakah kamu kehilangan ingatan?
Mengapa Anda menanyakan
begitu banyak pertanyaan hari ini?
Ini tidak seperti apa yang saya bayangkan.
Ibu, seberapa besar jarak antara aku
dan Li Chenzhou itu?
dari Power Gang?
Qiushui, kamu bisa bercanda tentang hal-hal lain,
tapi pada hal ini,
kamu harus ingat apa yang ayahmu katakan:
jangan pernah memprovokasi siapa pun dari Power Gang.
Power Gang menguasai dunia bela diri
dan membunuh sesuka hatinya.
Pahlawan yang tak terhitung jumlahnya
telah mati secara misterius di bawah pedang mereka.
Setiap
dari 19 Iblis Langit dan Bumi
adalah master tingkat atas
di dunia persilatan.
Dan pemimpin mereka yang Anda sebutkan,
Li Chenzhou,
bahkan lebih tak terduga.
Berhentilah menghabiskan setiap hari
memimpikan mimpi yang tidak realistis
menjadi terkenal dalam semalam.
Tanpa keterampilan seni bela diri,
Beranikah saya menantang Power Gang?
Tunggu, si Gila Yan itu...
Tidak Gila Yan
membuka meridian Ren dan Du saya?
Ketika Yan Gila menghilang,
kamu masih anak kecil.
Dan dia tidak muncul
di dunia persilatan selama bertahun-tahun.
Jika dia benar-benar muncul,
mungkin akan ada darah dan kekacauan
lagi.
Bu, biar aku saja.
Bu, apakah kita punya?
buku panduan bela diri super ampuh?
Kau tahu, jenis yang
dapat membuat Anda meningkat dengan cepat
setelah Anda mempraktikkannya.
Jangan berani-beraninya kau mengatakan itu
di depan ayahmu.
Kamu bahkan belum menguasai
Teknik Pedang Huanhua,
dan Anda sudah berpikir untuk
mempelajari keterampilan lainnya.
Baiklah.
Ibu, izinkan saya bertanya satu pertanyaan terakhir.
Kenapa Ibu banyak sekali pertanyaan hari ini?
Ibu, satu pertanyaan terakhir.
Apakah Xueyu benar-benar saudara perempuanku?
Xueyu adalah putri angkat keluarga Xiao kami .
Dia menjalani kehidupan yang sulit.
Kamu harus menjaga adikmu baik-baik,
mengerti?
Oke.
Sekarang berhentilah berpikir berlebihan.
Aku akan menemui ayahmu.
Ingat,
Jangan membuatnya marah, oke?
Baiklah, Ibu.
Makan jeruknya.
Oke.
Pengaturan karakter Xiao Qiushui
berasal dari novel aslinya,
tetapi entah bagaimana perubahan yang saya buat pada Xueyu
tetap dipertahankan.
Mungkinkah ini…
penceritaan interaktif
yang didukung oleh Magic Codex?
Mungkin jika aku meningkatkan level pertarunganku,
Saya akan kembali ke cerita yang saya tulis.
Apa pun.
Biarkan saya mengumpulkan beberapa perlengkapan terlebih dahulu.
[Makam Pedang Xiao]
Begitu banyak pedang.
Saya membacanya dengan terburu-buru saat itu.
Saya hanya membaca sekilas novelnya.
Saya hampir tidak ingat apa pun.
Tapi aku ingat
cheat emas sang protagonis.
Saya ingat
buku panduan seni bela diri legendaris,
Kodeks Voidheart,
disembunyikan di sini,
di Makam Pedang Xiao.
Sebaiknya aku mencarinya dengan saksama.
Tapi dimana itu?
Aku tidak bisa melihatnya. Aku tidak bisa melihatnya.
Sebuah buku panduan seni bela diri yang luar biasa
Pasti disembunyikan di tempat yang sangat misterius.
Dalam banyak novel seni bela diri,
manual tingkat atas
disembunyikan dalam peti mati batu seperti ini.
Sudahlah.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Mengapa hanya ada pedang?
Tidak Ada Voidheart Codex?
Selamat datang di
Sistem Penulisan Interaktif Magic Codex.
Halo, Pengguna.
Anda menyimpang
dari pengaturan karakter asli
saat menggunakan Magic Codex.
Silakan mulai ulang
The New Marvelous Heroes of Shenzhou.
Kau adalah Kodeks Ajaib, ya?
Ayo, tunjukkan dirimu.
Berhentilah bersikap begitu misterius.
Bagus.
Bagaimana dengan ini?
Mari kita bicarakan hal ini.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Mengapa saya tidak dapat mengambil sedikit kebebasan berkreasi?
Pahlawan Luar Biasa Shenzhou
adalah novel seni bela diri klasik tahun 1980-an.
Ini tidak seperti
kisah-kisah pemenuhan keinginan yang berlebihan
populer saat ini.
Ini mengikuti
pengaturan novel seni bela diri tradisional
di mana protagonis laki-laki memulai
sebagai orang biasa,
perlu menanggung kesulitan
dan melatih tubuh dan pikirannya
sebelum akhirnya menjadi
master seni bela diri.
Kodeks Ajaib
akan mempertahankan esensi dari aslinya
dan membuat adaptasi yang wajar
berdasarkan landasan ini.
Persetan dengan adaptasimu.
Novel seni bela diri klasik
juga butuh perspektif baru.
Apa serunya sebuah cerita jika tokoh utamanya
tidak memiliki cheat emas?
Di samping itu,
kehidupan nyata sudah cukup membuat frustrasi.
Apakah saya benar-benar harus menderita dalam sebuah novel juga?
Kucing menggigit lidahmu?
Saya bertanya padamu.
Tidak akan menjawab, ya?
Baiklah. Aku keluar.
Saya akan kembali bekerja.
Kamu tidak bisa pergi. Kamu tidak bisa berhenti.
sampai misi utama selesai.
Kau mempermainkanku ya?
Mulailah cerita Anda
dengan Xiao Qiushui pergi ke Zihui
dan mengakhirinya dengan dia menjadi
Pemimpin Aliansi Seni Bela Diri.
Tunggu.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Di dunia yang kacau ini,
ada Power Gang,
Zhu sang Raja Agung,
dan Northern Wastelander.
Jika kamu tidak membiarkanku memiliki cheat emas,
bagaimana saya bisa bertahan sampai Turnamen Bela Diri tahun depan ?
Apakah kamu bercanda?
Jika Anda bisa menjadi pemimpin sekte
Huanhua,
Anda akan memasukkan garis besar plot Anda sendiri,
dan Kodeks Ajaib
tidak akan mengganggu kreasi Anda.
Sebelum itu,
perhatikan
tabu-tabu kreatif berikut ini:
Anda dilarang
membocorkan poin-poin utama plot.
Kantong itu akan terus
mengingatkan Anda tentang kemajuan Anda.
Bagaimana jika saya menolak saja?
Ingat buff yang kamu berikan pada dirimu sendiri,
Kepompong Darah Mendidih?
Itu sudah diubah menjadi
racun gu yang tersembunyi di tangan Anda.
Jika Anda melanggar tabu,
Kepompong Darah Mendidih akan aktif.
Pertama kali akan ada peringatan,
dan yang kedua kalinya akan membunuhmu.
Jahat sekali.
Ingat,
ini
cerita sederhana yang berorientasi pada pertumbuhan dan
kesulitan yang dialami tokoh utama pria.
Tegakkan keadilan dengan seni bela dirimu,
kumpulkan sekutu dengan kesatria,
dan tulis kronikmu sendiri
seorang pahlawan di dunia persilatan.
Ada apa denganmu?
Aku tidak mau menerima ini!
Apa-apaan?
Saya minta maaf.
Di dunia persilatan
dimana yang kuat melahap yang lemah,
menjadi seorang pendekar pedang
tanpa cheat emas
adalah profesi berisiko tinggi.
Dengan kemampuan beladiri saya,
belum lagi bertahan sampai
Turnamen Bela Diri tahun depan,
hanya bertahan hidup sampai pengepungan
keluarga Xiao akan menjadi suatu berkah.
Sepertinya
Saya hanya punya satu pilihan sekarang:
bersembunyi.
Aku akan tetap bersikap rendah hati
dan bertahan sampai akhir.
Menantang Bank Emas dan Perak?
Bank Emas dan Perak di Zihui
adalah wilayah kekuasaan Power Gang.
Dalam novel aslinya,
Xiao Qiushui memicu
pembantaian seluruh keluarganya
karena ini.
Tidak mungkin aku akan menantang
Bank Emas dan Perak.
Aku tidak akan membiarkan diriku terbunuh.
Aku akan bersembunyi di pegunungan.
Selama aku menjauh
dari poin-poin plot yang sulit itu,
tidak ada penjahat
akan pernah menemukanku.
[Kediaman Xiao]
[Sekte Huanhua]
Aku masih di sini?
Apa yang sedang terjadi?
Sistem bodoh ini.
Aku tidak bisa menyingkirkan ini.
Penampilan ini?
Kepang ini?
Mustahil.
Sudah direset?
Tuan Muda, Anda di sini.
Selamat siang, Tuan Muda.
-Selamat siang, Tuan Muda.
-Selamat pagi, Tuan Muda.
Jadi seperti ini wujud dunia persilatan
?
Kakak laki-laki.
Tang Xu, Deng Zhe, dan Li Chaofan?
Ketiganya juga bertransmigrasi?
Kemarilah.
Kakak!
Kakak laki-laki,
kamu bilang kita... "teman sekamar universitas"
dan semuanya di Klub Qin.
Apakah orang-orang di Klub Qin
terampil dalam seni bela diri?
Qiushui, apakah kamu masih mabuk?
Kakak, kita hanya akan menonton
lomba perahu naga.
Anda tidak perlu terlalu bersemangat.
Apakah kamu mempermainkanku?
Bisakah dua orang terlihat sangat mirip?
Xiao Qiushui mungkin bukan
seniman bela diri tingkat atas,
tapi dia punya banyak teman.
Ketiganya harus
tiga sahabat
protagonis pria
dalam novel aslinya.
Bagaimana mereka bisa terlihat persis?
seperti teman-teman saya di dunia nyata?
Jenis serangga apakah ini?
[Zuoqiu Chaoran,
Abadi Pembongkaran Tulang]
[Pandai dalam Kunci Sendi]
[Tang Rou, pewaris Sekte Tang,
ahli dalam senjata tersembunyi]
[Deng Yuhan, putra pemimpin sekte
Pedang Hailin]
Aku tidak bisa bersikap rendah hati,
dan aku tidak bisa lari.
Karena saya harus mengikuti alur cerita aslinya,
sepertinya itu satu-satunya cara untuk bertahan hidup
adalah bersembunyi di balik saudara-saudara ini.
Sejujurnya saya tidak tahu apa yang harus saya katakan
tentang Big Brother.
Dia pingsan karena mabuk di depan pintu pada malam hari
dan bahkan tidak dapat menemukan kamarnya sendiri.
Kalian berdua sebaiknya tidak membiarkan dia
minum lagi di masa mendatang.
SAYA...
Kami tidak berani.
Aku tidak melakukannya.
Baiklah, baiklah, berhenti bicara.
Saya mau minum air. Saya agak haus.
Zuoqiu,
Bagaimana perkembangan Joint Lock Anda?
Kakak, kenapa kamu menatapnya
ketika berbicara padaku?
[Zuoqiu Chaoran,
Abadi Pembongkaran Tulang]
Tang Rou.
Bersulang.
[Tang Rou, pewaris Sekte Tang]
[Deng Yuhan, putra pemimpin sekte
Hailin]
Kakak laki-laki,
Kudengar kau dimarahi Tuan Xiao lagi.
Apakah itu berarti kita harus menunda
perjalanan kita ke Zihui?
Aku datang kesini kali ini
untuk mendiskusikan masalah ini dengan Anda.
Perjalanan Festival Perahu Naga ke Zihui ini,
kita tidak akan menonton
lomba perahu naga.
Di sana,
kita akan bertemu dengan sekelompok orang yang menindas orang lain.
Namanya adalah Bank Emas dan Perak.
Aku tahu pasti ada alasan lain
Big Brother memanggil kita.
Ada pertarungan lain yang akan terjadi.
Yang kau tahu hanyalah bertarung.
Selama bertahun-tahun,
kami berempat telah mengkhususkan diri dalam
menghancurkan geng-geng kaya yang tidak bermoral ini.
Kakak laki-laki,
beritahu saja kami—
apa rencananya kali ini?
Kita tidak akan bertarung kali ini.
Kita akan menyergap mereka.
Menyergap mereka?
Kakak,
kamu bertingkah agak aneh hari ini.
Big Brother selalu punya rencana.
Baiklah, mari kita dengarkan dia terlebih dulu.
Apakah kamu tahu?
siapa di balik Bank Emas dan Perak?
Siapa ini?
Fu Tianyi, iblis dari Power Gang.